---
id: 1135
slug: review-border-town-legend
album_id: 1096
artist_id: null
album: Border Town Legend
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 7
date: 2007-09-27 21:11
---

Джон выпустил свой первый альбом когда ему было почти 60. На этом диске ему 65. Интересный голос и гитарная игра, симпатичные песни. Традиционному квартету помогает духовая секция. Хантер играет разные стили - от классического электроблюза до прифанкованны тем.

Интересно, но не более того. Не хватает какой-то изюминки на этой записи.
